Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/HgsClient/Set-HgsClientConfiguration.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Modifies the configuration of a Host Guardian Service client.
zh_cn: 修改Host Guardian Service客户端的相关配置。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-HgsClientConfiguration** cmdlet modifies the configuration of a Host Guardian Service client. You can configure the client in either local mode or Host Guardian Service mode. In local mode, there is no attestation and the client keeps key material.
zh_cn: `Set-HgsClientConfiguration` cmdlet 用于修改主机防护服务（Host Guardian Service）客户端的相关配置。您可以在本地模式或主机防护服务模式下对客户端进行配置。在本地模式下，不涉及任何身份验证过程，且客户端会自行保管密钥材料。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Set an attestation and key protection servers
zh_cn: ### 示例 1：设置认证服务器和密钥保护服务器

source: This command configures the URLs used by the attestation client and the key protection client. Use this command to configure the local host to run in Host Guardian Service mode.
zh_cn: 此命令用于配置认证客户端（attestation client）和密钥保护客户端（key protection client）所使用的URL。使用该命令可以将本地主机设置为在Host Guardian Service模式下运行。

source: ### Example 2: Change the mode to Local
zh_cn: ### 示例 2：将模式更改为“本地”（Local）

source: This command changes the Host Guardian Service client from Host Guardian Service mode to Local mode. This command resets the attestation server URL and the key protection server URL.
zh_cn: 此命令将Host Guardian Service客户端从“Host Guardian Service模式”切换为“本地模式”。同时，该命令还会重置证书颁发服务器（attestation server）的URL和密钥保护服务器（key protection server）的URL。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the URL of an attestation server. A Host Guardian Service client in Secure Hosting Service mode uses the server that this parameter specifies.
zh_cn: 指定证书颁发服务器的 URL。处于“安全托管服务”（Secure Hosting Service）模式的 Host Guardian Service 客户端会使用此参数所指定的服务器。

source: Indicates that this cmdlet changes the mode of client from Host Guardian Service to Local mode. A change in mode to Local resets the attestation server and key protection server URLs.
zh_cn: 该命令行工具用于将客户端的工作模式从“Host Guardian Service”更改为“Local”模式。当模式切换到“Local”时，会重置认证服务器（attestation server）和密钥保护服务器（key protection server）的URL地址。

source: Specifies the URL of an attestation server to use if the primary attestation server cannot be reached.
zh_cn: 指定在无法访问主要认证服务器时使用的认证服务器的URL。

source: Specifies the URL of a key protection server to use if the primary attestation server cannot be reached.
zh_cn: 指定在无法访问主认证服务器时使用的密钥保护服务器的URL。

source: Specifies the URL of a key protection server. A Host Guardian Service client in Secure Hosting Service mode uses the server that this parameter specifies.
zh_cn: 指定密钥保护服务器的 URL。处于“安全托管服务”（Secure Hosting Service）模式的 Host Guardian Service 客户端会使用该参数所指定的服务器。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前会提示您进行确认。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并未运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see about_CommonParameters (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅关于通用参数（about_CommonParameters）的文档：http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: An HGS client configuration object containing information about the operating mode, configured URLs, and result of the most recent attestation attempt, if applicable.
zh_cn: 一个HGS客户端配置对象，其中包含有关操作模式、已配置的URL以及最近一次认证尝试的结果（如适用）。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
